When there's a profound transformation of the system,
Wenn es eine tiefgreifende Transformation des Systems gibt,
you arrive, and then suddenly something changes.
kommst du an, und dann verändert sich plötzlich etwas.
A trance formation.
Eine Trance-Formation.
You change your form again.
Du änderst deine Form neu.
It's like an alchemical level that happens.
Es ist wie eine alchemistische Ebene, die sich da abspielt.
There, there can be an energetic tissue change
Dort kann es zu einer energetischen Gewebeveränderung kommen,
where you get back on the wave of life's impermanence.
wo du dich wieder auf die Welle der Unbeständigkeit des Lebens einstellst.
Energy 1 is there and I suddenly switch to energy 2.
Energie 1 ist da und ich wechsle plötzlich zu Energie 2.
There is a transformation.
Es gibt eine Transformation.
And at that moment, there is a somewhat chaotic level here, where the person
Und in diesem Moment gibt es hier eine etwas chaotische Ebene, wo die Person
can find
wiederfinden kann
a moment of isolation.
einen Moment der Isolation.
Sometimes you just have to be there, the word, you have to be careful that it's not
Manchmal muss man einfach da sein, das Wort, man muss aufpassen, dass es nicht
words, the gesture and also the gaze, which must have a
Worte, die Geste und auch der Blick sind, die eine
liberating level.
befreiende Ebene haben müssen.
I bring them back into the trust of life, sometimes
Ich führe sie zurück in das Vertrauen des Lebens, manchmal
which even goes beyond life.
das sogar über das Leben hinausgeht.
life and death. It is an act of presence. And this presence,
das Leben und den Tod. Es ist ein Akt der Präsenz. Und diese Präsenz,
it is being present here
ist hier präsent zu sein
and now. It is in listening. It is returning to this state of freedom. And
und jetzt. Es ist im Zuhören. Es ist die Rückkehr in diesen Zustand der Freiheit. Und
it is
es ist
good to decide in that state. You no longer have brakes because you are
gut, in diesem Zustand zu entscheiden. Du hast keine Bremsen mehr, weil du
in the movement
in der Bewegung
of life. The movement of life only happens in the gift of the present. But
des Lebens bist. Die Bewegung des Lebens geschieht nur im Geschenk der Gegenwart. Aber
most
die meiste
of the time, since we haven't understood our emotional context, we are in a system
Zeit, da wir unseren emotionalen Kontext nicht verstanden haben, befinden wir uns in einem System.
So we are not free, meaning I give the other the power to decide my life system.
Also sind wir nicht frei, das heißt, ich gebe dem anderen die Macht, mein Lebenssystem zu bestimmen.
There is a vertebra called the axis, and by chance, it has a small
Es gibt einen Wirbel, der den Namen der Achse trägt, den Axis, und zufällig hat er einen kleinen
tooth, the odontoid process,
Zahn, den Dens axis,
which even has a silver thread, and that's why it's the second cervical vertebra.
der sogar einen Silberfaden trägt, und deshalb ist es der zweite Halswirbel.
And in the deep vision, it will connect you beyond your egoistic intelligence.
Und in der tiefen Vision wird dich das über deine egoistische Intelligenz hinaus verbinden.
There is an important level that will connect...
Es gibt eine wichtige Ebene, die darin bestehen wird, zu verbinden...
second cervical vertebra, with your pineal and pituitary glands, and
den zweiten Halswirbel mit deiner Zirbeldrüse und deiner Hypophyse, und
give it back into a
ihn in eine
higher monad to you, which is a monad where you rejoin atma, manas
höhere Monade als dich selbst zurückzugeben, die eine Monade ist, in der du Atma, Manas
and buddhi.
und Buddhi wiederfindest.
That means you will rejoin love, wisdom and divine will.
Das bedeutet, dass du die Liebe, die Weisheit und den göttlichen Willen wiederfinden wirst.
And you will integrate an image in the form of a photonic plane to give it back to
Und du wirst ein Bild in Form eines photonischen Plans integrieren, um es auf
the level
die Ebene
of psychic centers that need to be liberated.
der psychischen Zentren, die befreit werden müssen, zurückzugeben.
This is a bit initiatory.
Das ist ein bisschen initiatisch.
This is where you will connect with levels that are already present, but of which you may not be
Hier verbindest du dich mit Ebenen, die bereits vorhanden sind, aber deren du dir vielleicht
aware.
nicht bewusst bist.
This means that we will be on the axis and we will see how ultimately the process
Das bedeutet, wir werden uns auf der Achse befinden und sehen, wie der
neuro-gordal is influenced in its development by the external field.
neutro-gordale Prozess in seiner Entwicklung durch das äußere Feld beeinflusst wird.
That is to say, it is the environment that will give rise to creation.
Das heißt, die Umgebung gibt die Schöpfung vor.
So the form is dependent on the outside.
Die Form ist also vom Äußeren abhängig.
trophic plane. I feed
trophische Ebene. Ich ernähre mich
from the universe.
vom Universum.
By land, by sea, by land-sea.
Durch das Land, durch das Meer, durch das Land-Meer.
The sphenobasilar synchondrosis,
Die Sphenobasilar-Synchondrose,
ultimately, is also
ist letztendlich auch
a reflection of occlusion.
ein Spiegelbild der Okklusion.
The type of occlusion will have an impact
Die Art der Okklusion wird sich
on my synchondrosis, because
auf meine Symphyse auswirken, denn
the body, here, at the level
der Körper, hier, auf der Höhe
of my teeth, I can take the constraints,
meiner Zähne, kann ich die Belastungen aufnehmen,
in fact. It's the densest
tatsächlich. Es ist der dichteste
part of your body.
Teil deines Körpers.
So that's what takes your frustrations.
Es ist also das, was deine Widrigkeiten aufnimmt.
You will always, as best you can, try to...
Du wirst immer, so gut du kannst, versuchen, ...
have the best mobility.
die beste Mobilität zu haben.
Unfortunately, at the level of dentists,
Leider gibt es bei Zahnärzten
there is no such awareness.
dieses Bewusstsein nicht.
Because as soon as I change an amalgam
Denn sobald ich ein Amalgam wechsle
or put something in,
oder etwas einsetze,
I change a very deep structure.
verändere ich eine sehr tiefe Struktur.
And we will see that by the principle of the notochord
Und wir werden sehen, dass durch das Prinzip der Chorda dorsalis
and the base of the skull,
und der Schädelbasis
it is an integration on the overall posture of the body.
eine Integration in die gesamte Körperhaltung stattfindet.
We could say that the teeth,
Man könnte sagen, dass die Zähne
are posture sensors.
Haltungssensoren sind.
They are connected to every organ and every tissue.
Sie sind mit jedem Organ und jedem Gewebe verbunden.
And it's connected...
Und es ist verbunden...
the deep chain. This means that a modification can have repercussions
die tiefe Kette. Das bedeutet, dass eine Veränderung sich
in the globality
auf die Gesamtheit
of your posture. But there is always a very important response that will occur
deiner Haltung auswirken kann. Aber es gibt immer eine sehr wichtige Reaktion, die
at the level
auf der Ebene
of the pituitary gland in relation to the hypothalamus, which
der Hypophyse in Bezug auf den Hypothalamus stattfindet, der
will also receive the integrity
ebenfalls die Integrität empfangen wird.
of your acid-base system. So ultimately, it's a chemical tone in
deines Säure-Basen-Systems. Letztendlich ist es also ein chemischer Tonus in
relation to a
Beziehung zu einem
I always try to rebalance myself through movement.
Ich versuche immer, mich durch Bewegung wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
I always try, in relation to my environment, to have the best possible articulation.
Ich versuche immer, im Verhältnis zu meiner Umgebung die bestmögliche Artikulation zu finden.
That's why, for example, the alveoli are only the concentration of a global state
Deshalb sind zum Beispiel die Alveolen nur die Konzentration eines globalen Zustands
of your breathing,
deiner Atmung,
on an acid-base level.
auf einer säure-basischen Ebene.
So every time I breathe, I will directly modify my balance.
Jedes Mal, wenn ich atme, verändere ich also direkt mein Gleichgewicht.
I stabilize myself.
Ich stabilisiere mich.
Then I have another more important structure, which is the renal level.
Dann habe ich eine weitere, wichtigere Struktur, die Nierenebene.
with the redox system and the balance system, if you will,
mit dem Redoxsystem und dem Gleichgewichtssystem, wenn du so willst,
where I will have my excess bases, you see, that seek to balance themselves.
wo ich meine überschüssigen Basen haben werde, weißt du, die versuchen, sich auszugleichen.
But it's longer, whereas the respiratory system is a rapid adaptation.
Aber das dauert länger, während das Atmungssystem eine schnelle Anpassung ist.
With each breath, you will redo this integration.
Mit jedem Atemzug wirst du diese Integration neu vollziehen.
It's a globality in its system.
Es ist eine Ganzheit in seinem System.
The expression of your posture, the expression of your face,
Der Ausdruck deiner Haltung, der Ausdruck deines Gesichts,
is the expression of your best possible adaptation of the moment.
ist der Ausdruck deiner bestmöglichen Anpassung des Augenblicks.
A diagram of my sphenobasilar synchondrosis on a symbolic level.
Ein Schema meiner sphenobasilaren Symphyse auf einer symbolischen Ebene.
I see that it's again like a symbol like this.
Ich sehe, dass es wieder wie ein Symbol ist, so.
And man, he finds himself like that.
Und der Mensch findet sich so wieder.
Your digestive system, it finds itself like that.
Dein Verdauungssystem findet sich so wieder.
Your base of the skull, it finds itself like that.
Deine Schädelbasis findet sich so wieder.
You place your duodenum deep with the facial pentagon of the pancreas.
Du legst dein Duodenum tief mit dem Gesichts-Pentagon der Bauchspeicheldrüse.
This is my skull base here.
Das ist meine Schädelbasis hier.
And it receives information both visceral from top to bottom,
Und sie empfängt Informationen sowohl viszeral von oben nach unten,
neuronal upwards,
neuronal nach oben,
but also all the tension membranes of the dural sheaths
aber auch alle Spannungsmembranen der Duralscheiden
will have an impact here.
werden sich hier auswirken.
We will see how my entire facial system,
Wir werden sehen, wie sich mein gesamtes Gesichtssystem
will also have repercussions on my skull base.
auch auf meine Schädelbasis auswirken wird.
This means that it is informed on a membranous level,
Das bedeutet, dass sie auf einer membranen Ebene informiert ist,
it is informed on a vascular level,
sie ist auf einer vaskulären Ebene informiert,
I have a huge pentagon,
ich habe ein riesiges Pentagon,
called the Circle of Willis which integrates here,
das man den Willis-Polygon nennt, der sich hier integriert,
I have neurological information,
ich habe die neurologische Information,
I have endocrine information,
ich habe die endokrine Information,
it is completely informed of all the tissue quality of your system.
sie ist vollständig über die gesamte Gewebequalität deines Systems informiert.
Now we know there's a lymphatic plane.
Jetzt wissen wir, dass es eine lymphatische Ebene gibt.
It's really a place that knows everything.
Es ist wirklich ein Ort, der alles weiß.
and which constantly seeks, and it is the embryonic fixed point.
und der ständig sucht, und das ist der embryonale Fixpunkt.
This means that it is the point that can always receive all the information
Das bedeutet, dass dies der Punkt ist, der jedes Mal alle Informationen empfangen kann
and give you, if you give back silence, there is reorganization in
und dir geben kann, wenn du die Stille wiederherstellst, gibt es eine Neuorganisation im
the still point
Stillpunkt
coming from the depth of your emptiness, which can restore health.
aus der Tiefe deiner Leere kommend, die die Gesundheit wiederherstellen kann.